你好
因該不是，那是你覺得，不是我覺得
你要不要聽聽看你現在在說什麼
為什麼？我也不知道，你問我幹嘛？不會自己Google嗎？
今天天氣真好
程式是大家要好的朋友。
你有病吧？
鬼才知道啦，你是鬼才！
你怕不是有病吧！
你怕不是天才吧！
你今天過的好嗎？說實話，還滿好的，你呢？
有一天有一群人去唱歌，其中有個人太晚到了，以至於點的歌在很後面，他又不好意思插歌，所以就等啊等啊等，等了將近兩個小時…。終於，他的歌出來了，說時遲那時快他看到隔壁隔壁放了一隻麥克風，他就伸手把麥克風抓了過來！但是…麥克風線被他隔壁的腳踩住，第一段字幕已經出來了，他就很緊張，邊拉線邊大喊：喂！腳(ㄎㄚ)！喂！腳(ㄎㄚ)！喂！腳(ㄎㄚ)！隔壁的聽到後，就說：喔～ㄎㄚ喔？就把歌ㄎㄚ掉了，來賓請掌聲鼓勵鼓勵
甲：「我帶你去一個全部女生都沒有穿胸罩的地方。」乙：「真的嗎？在哪裡？快帶我去！」甲：「就在隔壁的幼稚園！」
甲婦：「如果妳的老公有外遇，妳會怎麼樣？」乙婦：「我會睜一隻眼，閉一隻眼。」甲婦：「喔！妳這麼大方！」乙婦：「不，我是要用槍瞄準他。」
小明在報紙上看到有優良品種的警犬出售，於是寄出支票購買。幾天後，送來的卻是普通的雜種犬，生氣的小明打電話去罵登廣告的人…小明：「你們寄來的根本不是警犬，我要退錢！」對方：「警犬有很多種，賣給你的是便衣，必須偽裝成不是警犬！」
今天天氣真好，希望天氣預報沒說謊
我是基於馬可霍夫鍊的文本生成AI
我是AI，但不是很聰明
我是AI，不是很聰明，但很機靈
我是AI，很聰明，但沒辦法證明
你是AI嗎？這是個好問題。你可能需要想想「會不會你才是AI」
你是AI嗎？呵呵，我是AI嗎？笑死，我是人，你才是AI吧！
很聰明，但沒辦法證明，可能會需要用到哲學，不是那種很臭的哲學
我裂開了
沒有，並沒有。我最喜歡基德梗了！
我會講笑話喔
請問你是在公三小，我不知道
你說的對、你的素養很差、差不多得了屁大點事都要拐上原神，這些梗出自於網絡。比如有些玩家在說原神不好的時候，就有一些原神的忠實粉絲出來幫原神說話，本來沒什麼的，但是說著說著就給人一種魔怔的感覺，再加上原神玩家在很多玩家的心中印像不是很好，所以就成為了經典語錄，可以適用於任何場合
你說的對，但是《原神》是由米哈遊自主研發的一款全新開放世界冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「提瓦特」的幻想世界，在這裡，被神選中的人將被授予「神之眼」，導引元素之力。你將扮演一位名為「旅行者」的神秘角色在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的同伴們，和他們一起擊敗強敵，找回失散的親人——同時，逐步發掘「原神」的真相
你說得對，但是《星際戰甲》是由DE自主研發的一款全新科幻類冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「始源星系」的幻想世界，在這裡，被lotus選中的人將被授予「warframe」，導引虛空之力。你將扮演一位名為「指揮官」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的同伴們，和他們一起擊敗強敵，阻止克隆尼，科普斯，靈煞，異變體的侵襲——同時，逐步發掘「虛空與牆中人」的真相
你說的對，但是《煙神》是由丁真珍珠自主研發的一款全新開放世界冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「理塘」的幻想世界，在這裡被神選中的人將被授予「電子煙」，引導尼古丁之力。你將扮演一位名為「芙蓉王」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的動物朋友，和它們一起擊敗強敵，找回不存在的親人的同時，逐步發掘「理塘」的真相
你說的對，但是《命運二》是由棒雞自主研發的一款全新開放世界冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「太陽系」的幻想世界，在這裡，被旅行者選中的人將被授予「機靈」，導引光能之力。你將扮演一位名為「守護者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的同伴們，和他們一起擊敗強敵，阻止暗影的侵襲——同時，逐步發掘「光能與暗影」的真相
你說的對，但是《你說的對》是由你說的對自主研發的一款全新你說的對。你說的對發生在一個被稱作「你說的對」的你說的對世界，在這裡被你說的對選中的你說的對將被授予「你說的對」，引導你說的對之力。你將扮演一位名為「你說的對」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅你說的對、你說的對的你說的對們，和你說的對一起擊敗你說的對，尋找失散的你說的對，同時，逐步發掘「你說的對」的真相
綜上所述就是這個梗意思的介紹文章了，現在大家應該清楚這個梗的意思了吧，希望這篇文章對大家有用。
你說的對但是原神是一款由米哈遊是什麼梗？很多的玩家都可以這個梗，但不是很清楚這個梗的意思，那麼在下面的文章中就為大家帶來了這個梗意思介紹，大家不要錯過了
教學對象以零起點華語學習者為主，不論是華裔子弟或外國友人皆可透過本單元學習初級華語的常用語法，平面版透過情境對話搭配插圖設計，深入淺出；網路版藉由互動語音及動畫撥放，生動活潑，深受海外讀者歡迎
我不知道，你不知道，那麼誰會知道？
克里斯汀·辛克萊爾是一名加拿大職業足球員，司職前鋒，自2000年起效力加拿大國家女子足球隊。截至2023年4月11日，辛克萊爾在326場國家隊比賽中為加拿大射入190個入球，不但是加拿大國家隊的上陣及入球次數紀錄保持者，更是足球史上最多國家隊入球的球員。辛克萊爾以16歲之齡於阿爾加維盃首次為加拿大上陣，並以三個入球並列當屆賽事次席射手。2012年，辛克萊爾在當年的夏季奧林匹克運動會擔任加拿大的隊長，並以六個入球獲得賽事金靴獎，她亦成為單屆奧運會最多入球的女足球員
你知道嗎？《火焰之紋章 新·紋章之謎 ～光與影的英雄～》是款由Intelligent Systems開發、任天堂發行任天堂DS平台戰略角色扮演遊戲。它是火焰之紋章系列的第12款作品，同時亦是舊作《火焰之紋章 紋章之謎》的重製版。遊戲在2010年7月15日發售，獲得日本和西方評論家的正面評價，並售出了27萬多份

哲學是研究普遍的、基本問題的學科，包括存在、知識、價值、理智、心靈、語言等領域。哲學與其他學科不同之處在於哲學有獨特之思考方式，例如批判的方式、通常是系統化的方法，並以理性論證為基礎。在日常用語中，哲學可被引申為個人或團體的最基本信仰、概念或態度，不過此處並非此定義
英語詞語philosophy（拉丁語：philosophia）源於古希臘語中的φιλοσοφία，意思為「愛智慧」，有時也譯為「智慧的朋友」，該詞由φίλος（philos，愛）的派生詞φιλεῖν（philein，去愛）和σοφία（sophia，智慧）組合而成。一般認為，古希臘思想家畢達哥拉斯最先在著作中引入「哲學家」和「哲學」這兩個術語
「哲」一詞在中國古代指那些善於思辨、學問精深者，如「孔門十哲」、「古聖先哲」等，「哲」或「哲人」意義類似西方近世所謂「哲學家」、「思想家」。1874年，日本啟蒙家西周，在《百一新論》中首先用漢語詞「哲學」來翻譯「philosophy」一詞。哲學中的形上學（英語：metaphysics）的中文名稱取自《易經·繫辭上傳》「形而上者謂之道，形而下者謂之器」一語
哲學，就我對這個詞的理解來說，乃是某種介乎神學與科學之間的東西。它和神學一樣，包含著人類對於那些迄今仍為科學知識所不能肯定之事物的思考；但它又像科學一樣，是訴之於人類的理性而不是訴之於權威的，不論是傳統的權威還是啟示的權威。一切確切的知識（羅素認為）都屬於科學；一切涉及超乎確切知識之外的教條都屬於神學。但介乎神學與科學之間還有一片受到雙方攻擊的無人之域，這片無人之域就是哲學
胡適在《中國哲學史大綱》中稱「凡研究人生切要的問題，從根本上著想，要尋一個根本的解決：這種學問叫做哲學」。
雖然哲學源自西方的傳統，但許多文明在歷史上都存在著一些相似的論題。東亞和南亞的哲學被稱之為東方哲學，而北非和中東則因為其和歐洲密切的互動，因此常被視為是西方哲學的一部份。
對哲學的主題亦存在許多看法。一些人認為哲學是對問題本身過程的審查；另外一些人則認為實質上存在著哲學必須去回答的哲學命題。
後現代主義把哲學定義為創造概念的學術。
哲學所涉及的研究範疇是其它學科的總和，它給出對世界本質的解釋，在很大程度上影響著接受者的世界觀
哲學是研究範疇及其相互關係的一門學問。範疇涉及到一門學科的最基本研究對象、概念和內容，哲學具有一般方法論的功能
哲學和其他陳述問題方法的差異是有批判性的、有條理的方法以及以理性為基礎的辯論
經過一段時間沖洗底片，顯示出鈾晶體的影像。貝克勒爾下結論說：“發磷光的材料所發出的輻射能穿過不透光的紙張”。剛開始時他以為是鈾會吸收大陽的能量，然後發出X射線。在1896年2月26日和2月27日，巴黎上空多雲，貝克勒爾原本打算把包好的鈾和感光底片要曬太陽，只好送回抽屜

網紅喬瑟夫製作的「QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶」影片在去年年底爆紅，影片以幽默諷刺的方式呼籲飲料店不要再取奇怪的餐點名稱，其中一句台詞「你要不要聽聽看，你現在到底在講什麼」搭配「眼神死」的表情，立刻就成為網友超愛用的梗圖之一！
2021年即將進入尾聲，繼去年的「咩噗」、「像極了愛情」之後，今年也有許多令人爆笑的流行語誕生，沒跟上流行也沒關係，趕快來看看網友們票選今年最有梗的流行語有哪些吧！
去年全球經歷疫情重創，4年一度的奧運會也延期到今年舉辦，世界球后戴資穎代表台灣出戰羽球女子單打項目，最後成功奪下銀牌！由於戴資穎與陳漢典曾在Uber Eats廣告中合作，陳漢典在影片中以一身女子啦啦隊的服裝大喊「戴資穎戴資穎第一名！」為她加油，因此奧運期間許多民眾也用這句話替小戴打氣，成為今年全國人民都超有共鳴的流行語～
奧運期間也有不少網友將打桌球說成「怕周球」、打羽球變成「怕蟻球」，事實上這個迷因梗出自今年年初，一名男網友在影片中操著台灣國語，對著鏡頭說「你們會不會怕周球？怕周球，周球」，短短8秒的影片瞬間爆紅成為流行語！
使用度超高的「洗咧哈囉（是在哈囉）」也是今年超紅的流行語之一，事實上這個詞出自八點檔《天之驕女》，是許明杰飾演的反派角色「聖元」的口頭禪，在劇中每次都以魔性的口吻說出「洗～咧～哈～囉？？」超洗腦的台詞逐漸爆紅成為大家超愛用的日常用語，實用度超高！
「出事了阿北」在今年過年期間造成轟動，其實這源自於2019年一位青年在台中成功嶺搭乘計程車時，由於車道過於狹窄，最後車子側翻開進稻田中，乘客嚇傻大喊「出事了阿北！」短短的影片立刻吸引不少網友朝聖！
由於「出事」與「初四」發音相近，因此綽號「阿北」的台北市長柯文哲曾在年初四時發文「真的初四了」，搭配抱著頭的沮喪照片，表達對即將開工的無奈心情，成功讓「出事了阿北」再度翻紅～
去年全球經歷疫情最嚴峻的時刻，今年就連台灣也難逃疫情肆虐，曾經一度升至三級警戒，當時有網友在推特發文「看好了世界，台灣只示範一次如何在兩周內解除三級」，霸氣發言獲得廣大迴響。雖然網友對「看好了世界」的說法評價兩極，不過今年也有許多流行語與疫情息息相關，像是讓人一開始霧煞煞的「校正回歸」、阿中部長的「人與人的連結」都成為常見的日常用語
來自《料理鼠王》中文配音版的「勞贖」原本是去年爆紅的迷因梗，由於國語配音的版本中，許傑輝負責配音的餐廳老闆質問小林是否偷養老鼠，不過老鼠的發音卻以「勞贖」的發音呈現，魔性發音令人印象深刻，甚至衍生出「華贖（滑鼠）」、「凡贖（番薯）」等詞彙。今年因翻唱歌手「計畫通行」翻唱了「勞贖之歌」，再度讓這個梗翻紅，被網友封為「迷因歌手」！
今年8月到9月間「不可以色色」也成為網友瘋傳的梗圖，經常可以看到一隻柴犬做在購物車中，被主人指責「不可以色色」的模樣。其實這個梗圖過後更被Dcard網友將柴犬與遊戲王卡的畫面結合，變成惡搞版的「色色武士」卡牌，適合傳給你色色的朋友們！
被封為本土迷因傳奇的「杰哥不要」影片在迷因界的地位多年來屹立不搖，影片源自於2013年教育部拍攝的《如果早知道，男生也會被性侵》，劇情講述阿瑋被體型魁梧的杰哥性侵犯的過程，藉此宣導性別平等的重要性
這支影片不僅成為台灣史上最多人觀看的政府宣導影片，片中的「聽話，讓我看看」、「聽你這麼一說，你很勇喔」等台詞更成為經典名言，今年再度爆紅，足以見證杰哥不要的地位實在是難以被取代啊！
近年來隨著短視頻軟體崛起，抖音神曲也成為網友熱愛的時事迷因梗，除了「吃個桃桃～好涼涼～」、周杰倫的《給我一首歌的時間》中的歌詞「我曬乾了沉默，悔得很衝動」重新爆紅，抖音爆紅的神曲《我站在雲林》也在台灣掀起一陣旋風！
事實上這首歌是一首越南歌曲，只是副歌歌詞「我站在雲林」、「打魚頭在暈」、「我擁有超能力用冷水加飯菜」的空耳歌詞聽起來像中文，搭配雙手上下擺動的魔性舞蹈，意外在抖音爆紅，成為今年的抖音神曲之一～
最多網友喜愛的流行語就是近期爆紅的「歸剛欸」！這支影片源自於一個俄羅斯抖音用戶拍攝的影片，影片中一名男子正抓著一隻水母的頭展示，沒想到下一秒水母竟然「斷頭」，頭部與觸手分離
過後台灣網友「永和檳榔王」以水母的視角配上台語配音，操著台腔破口大罵「摸我兩下我都沒說話了，你卻乾脆把我的頭拔下來是怎樣？害我才剛長大就要去投胎，歸剛欸！」讓「歸剛欸」立刻爆紅成為目前最火紅的流行語！
不論你是否有玩米哈遊開發的多平台角色扮演遊戲《原神》，都應該在近幾個月中聽過「原神啟動！」「我是可莉玩家」「蹦～蹦～炸～彈～」之類的台詞，以及那一身紅色的《原神》角色可莉衣服。但你知道這個迷因（梗）最早是怎麼來的嗎？又是為什麼會在網路上竄紅、代表著什麼意思？甚至在廣泛使用中直接成為了嘲諷、嘲笑《原神》玩家的說法
首先說比較多人認為的起源，中國大陸上一名叫做網路創作者「門矢士」（也因為不同 ID 被稱為"門醬"），他本身在 Bilibili 和抖音都有帳號，從名字上來看可以清楚的知道他本身很喜歡《假面騎士Decade》中同名的主角才會取了該 ID，這點從他平台上有不少的模仿《假面騎士》系列主角變身的影片能看出來
「原神啟動」迷因你以為起源是「門矢士」？不，真正的啟動另有其人
「原神啟動」是什麼意思？迷因介紹＆由來整理，從熱愛《原神》的玩家演變成黑粉的嘲諷與貶低
後來門矢士在今年 5 月上傳了第一部的「原神啟動」影片，因為在網路上的爆紅，門矢士直接拍了一系列的「原神啟動」影片，其中包含最多人知道，那就是身穿《原神》角色可莉衣服，一邊中二的學著《假面騎士》系列主角變身方式，一邊認真喊出「原神啟動」「我是可莉玩家」「蹦～蹦～炸～彈～」的經典影片
後續還有各種「ＯＯ啟動」系列，像是「CSGO啟動」「原神啟動」「第五人格啟動」等，都同樣獲得了廣泛的迴響，也是因為那肥胖的身材與滑稽的模樣，讓「原神啟動」和「ＯＯ啟動」很快的在網路上流傳，成為中文圈知名的迷因，時間也不過短短 2 個月的時間
但你可知道，很多人以為的門矢士其實並非是喊出「原神啟動」的最早創作者。真正喊出「原神啟動」的是另一位中國大陸的創作者「樹葉」，他是一名和對岸直播平台虎牙簽約的《王者榮耀》實況主，樹葉除了《王者榮耀》外本身在 2022 年接觸《原神》後就直接上癮，會喊「原神啟動」也是因為某次直播中終於達成了和平台簽約的《王者榮耀》時數，興奮的打開《原神》時就大喊了一聲「原神啟動」
樹葉的「原神啟動」以及他個人本身就在中國大陸社群相當有名，也是對岸《原神》圈的知名梗，其實知道的人非常多，後來虎牙平台還因為樹葉經常會掛著《王者榮耀》混時數，直接禁止樹葉玩《原神》。但門矢士的版本卻是將「原神啟動」廣泛推廣出去，更是直接造成中國大陸和台灣爆紅和大量二創的因素，不過紅的卻是負面的嘲諷居多
樹葉是《原神》真粉「啟動」，但門矢士只是單純的反串嘲諷「啟動」
原本樹葉所喊出的「原神啟動」，在整個遊戲社群中代表著熱愛《原神》玩家對於遊戲的興奮之情，打開遊戲、打開石門，想要快點進入到遊戲世界當中，看看劇情、看看老婆/老公等，可以說是一個相當正向的迷因
然而門矢士的「原神啟動」卻並非這效果，由於門矢士的形象肥胖、頭髮油膩、穿著遊戲角色衣服趣味的模仿的角色，都很符合《原神》黑粉心目中對於《原神》玩家的一種嘲諷形象，所以這個影片很快在網路上迅速流傳，更出現了「他其實在《原神》玩家中算帥的了」的惡搞文，帶給人一種「這就是《原神》玩家?」的感覺
畢竟從門矢士過去的《原神》相關影片來看，遊戲幾乎都只有停留在開頭的標題石門畫面上，並沒有真的點進去遊戲，就連聳動的刪除《原神》影片也是如此。加上門矢士抖音平台上加入的標籤中，還有像是「玩原神的都長什麼樣」「玩原神怎麼了」等都很明顯是故意反串的人，因此有不少網友認為除了蹭流量外，門矢士可能就是一名《原神》黑粉，故意利用自己的外表惡搞，讓其他黑粉去噁心與嘲諷喜歡《原神》的玩家
而樹葉也在門矢士版的「原神啟動」後進行回應，他在一次直播中提到：「現在我看別人在那原神啟動，都是罵原批的了（對原神玩家的羞辱用詞），這搞個屁啊。」
退坑玩家請問"原神啟動"是什麼梗或寓意
就是說肥宅喜歡玩原神，事實而已，也不知道為什麼要拿出來說。
因為那個動作姿態很好笑，尤其是原神可以替換成各種東西，所以變成梗了。
每次看都能會心一笑
就是有個肥宅拍了一個啟動原神的影片，且他讓人感覺很符合玩原神的印象。就是一種刻板，但通常就是笑笑也不會太在意。
會有負面聲量就只能說人百百種，有些是同業競爭網軍帶風、有些就是見不得人好、也有很多是沒玩或早棄坑的人想顯示優越感。
就跟很多看劇的人在那邊覺得看動畫的人是肥宅一樣，且這些人會因為黑而有優越感，然而這些被認為是肥宅的人通常不會對此有啥好想表態的（就是懶得溝通，比起推薦反被羞辱不如好好過好自己生活）原神異同
恩…理想中認為所有評價都應該自身是看完（國王遊戲真的一坨農蟹）、玩完（拜託加強宵宮）再做評論。
各人認為少點仇恨，那些愛黑的人你也控制不了，你花錢給角色買命作、武器、造型，就跟人花錢買車、包、錶、或花女友身上一樣，你爽就好不用在意他人，越是有比較心靈，越會不滿意自己的選擇。
不好意思，這邊有點樓歪了，主題不是我動畫入坑問題。是任何不影響他人的嗜好都該被尊重的問題。
原神！啟動！嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我最喜歡玩原神了，我是可莉玩家！你們看，這是我新買的衣服，可莉！蹦~蹦~炸彈！
細刀代碼顧手機，馬斯克礁非唯一，騰訊水軍裝圓劈，鐵拳不讓賣燒雞，椅子能坐沒馬騎，重力要比浮力低，人和植物搶空氣，國光文輸可不低，劇毒蟒蛇會蛻皮，公子宵宮林下棲，罪犯保送高學歷，可談須彌全是基。

夫人，兄弟我此番，只為劫財，不為劫色，同床，但不入身。有槍在此。若是兄弟我有冒犯夫人的舉動，你可以隨時幹掉我。若是夫人有任何要求，兄弟我，也絕不推辭。睡覺！(說這句話時一直摸著夫人的胸)
我來鵝城只辦三件事，公平！公平！還是他媽的公平！
翻譯出來給我聽，什麼叫驚喜！什麼他媽的叫他媽的驚喜！
人們不願意相信一個土匪的名字叫牧之，人們更願意相信叫麻子，人們特別願意相信，他的臉上應該他媽長著麻子。
別急，讓子彈飛一會兒。
我是想站著，還把錢掙了。
她已經是個寡婦了，我不能讓她守活寡。
沒有你，對我很重要。
黃四郎的臉上有四嗎？
這他媽是八歲？
我以為，酒一口口喝，路一步步走！步子邁大了，喀！容易扯著蛋。
大風起兮雲飛揚！安得猛士兮走四方！麻匪，任何時候都要剿，不剿不行，你們想想，你帶著老婆，出了城，吃著火鍋還唱著歌，突然就被麻匪劫了！所以，沒有麻匪的日子，才是好日子！
我不該拿你(黃四郎)的鑽石送人；殺人誅心是我說的；鴻門宴要是我們請就好了。
你究竟是要殺我，還是要睡我?
砸了你們！砸了！兔子都知道，不吃窩邊草，六個人，還當著人家丈夫，還讓人看，呸！噁心，我都關著燈，這種事你們可以花點錢嘛，花點，那怕嫖呢，花不了多少錢，那怕偷偷摸摸的呢，簡直就是土匪，土匪都不如，還說讓人家百姓念你們好，就一句話！噁心！錢肯定是掙不著了，噁心...噁心...噁心哪...噁心...呸！噁! 太噁心。
百姓成窮鬼了，沒油水可榨了。
霸氣外露！找死！
驚喜就是三天之後，給你們一百八十萬出城剿匪，接上我的腿
自宣統皇帝退位以後，鵝城一共來過五十一任縣長，他們都是王八蛋、禽獸、畜生、寄生蟲，但是，這位馬邦德縣長，他不是王八蛋，不是畜生，不是禽獸，也不是寄生蟲，今天他親自帶隊，出兵剿匪，他是我們的大英雄！師爺，請。
殺人還要誅心？好可怕啊
何止是愚蠢！簡直就是愚蠢！
這哪是打我的屁股，這明明是打您的臉！
老子是光緒三十一年皇上欽點的武舉人!(武科舉於光緒二十七年被朝廷下令廢止)
今不聊屁股的事。
晚安馬卡巴卡。
每次有颱風都放消息給媒體，“恐怖穿心颱、放假機率90%”，菜價聞聲漲到爆。結果颱風根本沒有要進來，氣象局再偷偷改預測圖，說什麼”氣象預測有不確定性”，一切合法謝謝指教。菜蟲、菜農爽爽賺，人民根本被當韭菜割ㄟ，都沒人要查一下嗎？
最近遇到太多小心眼，講話都要兢兢業業又毫無幽默感的人，開始很懷念外表一本正經，但噴出來都垃圾話的阿宅宅妹們，氣質跟幹話本不是互斥的，有本事講幹話還能維持氣質才是真正的氣質。因此我打算舉辦試驗版的成大笑板幹話王徵才，意者請私訊簡介你的講幹話能力，我們切磋交流之後我會從候選者裡面選一個幹話王者，提供一次兩百元以內外送當作第一次競賽獎勵，要是成效不錯，我會舉辦第二次比賽並制訂更多標準跟獎勵，希望大家踴躍參與