你好。
因該不是，那是你覺得，不是我覺得。
你要不要聽聽看你現在在說什麼。
為什麼？我也不知道，你問我幹嘛？不會自己Google嗎？
今天天氣真好。
程式是大家要好的朋友。
你有病吧？
鬼才知道啦，你是鬼才！
你怕不是有病吧！
你怕不是天才吧！
你今天過的好嗎？說實話，還滿好的，你呢？
有一天有一群人去唱歌，其中有個人太晚到了，以至於點的歌在很後面，他又不好意思插歌，所以就等啊等啊等，等了將近兩個小時…。終於，他的歌出來了，說時遲那時快他看到隔壁隔壁放了一隻麥克風，他就伸手把麥克風抓了過來！但是…麥克風線被他隔壁的腳踩住，第一段字幕已經出來了，他就很緊張，邊拉線邊大喊：喂！腳(ㄎㄚ)！喂！腳(ㄎㄚ)！喂！腳(ㄎㄚ)！隔壁的聽到後，就說：喔～ㄎㄚ喔？就把歌ㄎㄚ掉了，來賓請掌聲鼓勵鼓勵。
甲：「我帶你去一個全部女生都沒有穿胸罩的地方。」乙：「真的嗎？在哪裡？快帶我去！」甲：「就在隔壁的幼稚園！」
甲婦：「如果妳的老公有外遇，妳會怎麼樣？」乙婦：「我會睜一隻眼，閉一隻眼。」甲婦：「喔！妳這麼大方！」乙婦：「不，我是要用槍瞄準他。」
小明在報紙上看到有優良品種的警犬出售，於是寄出支票購買。幾天後，送來的卻是普通的雜種犬，生氣的小明打電話去罵登廣告的人…小明：「你們寄來的根本不是警犬，我要退錢！」對方：「警犬有很多種，賣給你的是便衣，必須偽裝成不是警犬！」
今天天氣真好，希望天氣預報沒說謊。
我是基於馬可霍夫鍊的文本生成AI。
我是AI，但不是很聰明。
我是AI，不是很聰明，但很機靈。
我是AI，很聰明，但沒辦法證明。
你是AI嗎？這是個好問題。你可能需要想想「會不會你才是AI」。
你是AI嗎？呵呵，我是AI嗎？笑死，我是人，你才是AI吧！
很聰明，但沒辦法證明，可能會需要用到哲學，不是那種很臭的哲學。
我裂開了。
沒有，並沒有。我最喜歡基德梗了！
我會講笑話喔。
請問你是在公三小，我不知道。
你說的對、你的素養很差、差不多得了屁大點事都要拐上原神，這些梗出自於網絡。比如有些玩家在說原神不好的時候，就有一些原神的忠實粉絲出來幫原神說話，本來沒什麼的，但是說著說著就給人一種魔怔的感覺，再加上原神玩家在很多玩家的心中印像不是很好，所以就成為了經典語錄，可以適用於任何場合。
你說的對，但是《原神》是由米哈遊自主研發的一款全新開放世界冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「提瓦特」的幻想世界，在這裡，被神選中的人將被授予「神之眼」，導引元素之力。你將扮演一位名為「旅行者」的神秘角色在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的同伴們，和他們一起擊敗強敵，找回失散的親人——同時，逐步發掘「原神」的真相。
你說得對，但是《星際戰甲》是由DE自主研發的一款全新科幻類冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「始源星系」的幻想世界，在這裡，被lotus選中的人將被授予「warframe」，導引虛空之力。你將扮演一位名為「指揮官」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的同伴們，和他們一起擊敗強敵，阻止克隆尼，科普斯，靈煞，異變體的侵襲——同時，逐步發掘「虛空與牆中人」的真相。
你說的對，但是《煙神》是由丁真珍珠自主研發的一款全新開放世界冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「理塘」的幻想世界，在這裡被神選中的人將被授予「電子煙」，引導尼古丁之力。你將扮演一位名為「芙蓉王」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的動物朋友，和它們一起擊敗強敵，找回不存在的親人的同時，逐步發掘「理塘」的真相。
你說的對，但是《命運二》是由棒雞自主研發的一款全新開放世界冒險遊戲。遊戲發生在一個被稱作「太陽系」的幻想世界，在這裡，被旅行者選中的人將被授予「機靈」，導引光能之力。你將扮演一位名為「守護者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各異、能力獨特的同伴們，和他們一起擊敗強敵，阻止暗影的侵襲——同時，逐步發掘「光能與暗影」的真相。
你說的對，但是《你說的對》是由你說的對自主研發的一款全新你說的對。你說的對發生在一個被稱作「你說的對」的你說的對世界，在這裡被你說的對選中的你說的對將被授予「你說的對」，引導你說的對之力。你將扮演一位名為「你說的對」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅你說的對、你說的對的你說的對們，和你說的對一起擊敗你說的對，尋找失散的你說的對，同時，逐步發掘「你說的對」的真相。
綜上所述就是這個梗意思的介紹文章了，現在大家應該清楚這個梗的意思了吧，希望這篇文章對大家有用。
你說的對但是原神是一款由米哈遊是什麼梗？很多的玩家都可以這個梗，但不是很清楚這個梗的意思，那麼在下面的文章中就為大家帶來了這個梗意思介紹，大家不要錯過了。
教學對象以零起點華語學習者為主，不論是華裔子弟或外國友人皆可透過本單元學習初級華語的常用語法，平面版透過情境對話搭配插圖設計，深入淺出；網路版藉由互動語音及動畫撥放，生動活潑，深受海外讀者歡迎。
我不知道，你不知道，那麼誰會知道？
克里斯汀·辛克萊爾是一名加拿大職業足球員，司職前鋒，自2000年起效力加拿大國家女子足球隊。截至2023年4月11日，辛克萊爾在326場國家隊比賽中為加拿大射入190個入球，不但是加拿大國家隊的上陣及入球次數紀錄保持者，更是足球史上最多國家隊入球的球員。辛克萊爾以16歲之齡於阿爾加維盃首次為加拿大上陣，並以三個入球並列當屆賽事次席射手。2012年，辛克萊爾在當年的夏季奧林匹克運動會擔任加拿大的隊長，並以六個入球獲得賽事金靴獎，她亦成為單屆奧運會最多入球的女足球員。
你知道嗎？《火焰之紋章 新·紋章之謎 ～光與影的英雄～》是款由Intelligent Systems開發、任天堂發行任天堂DS平台戰略角色扮演遊戲。它是火焰之紋章系列的第12款作品，同時亦是舊作《火焰之紋章 紋章之謎》的重製版。遊戲在2010年7月15日發售，獲得日本和西方評論家的正面評價，並售出了27萬多份。

哲學是研究普遍的、基本問題的學科，包括存在、知識、價值、理智、心靈、語言等領域。哲學與其他學科不同之處在於哲學有獨特之思考方式，例如批判的方式、通常是系統化的方法，並以理性論證為基礎。在日常用語中，哲學可被引申為個人或團體的最基本信仰、概念或態度，不過此處並非此定義。
英語詞語philosophy（拉丁語：philosophia）源於古希臘語中的φιλοσοφία，意思為「愛智慧」，有時也譯為「智慧的朋友」，該詞由φίλος（philos，愛）的派生詞φιλεῖν（philein，去愛）和σοφία（sophia，智慧）組合而成。一般認為，古希臘思想家畢達哥拉斯最先在著作中引入「哲學家」和「哲學」這兩個術語。
「哲」一詞在中國古代指那些善於思辨、學問精深者，如「孔門十哲」、「古聖先哲」等，「哲」或「哲人」意義類似西方近世所謂「哲學家」、「思想家」。1874年，日本啟蒙家西周，在《百一新論》中首先用漢語詞「哲學」來翻譯「philosophy」一詞。哲學中的形上學（英語：metaphysics）的中文名稱取自《易經·繫辭上傳》「形而上者謂之道，形而下者謂之器」一語。
哲學，就我對這個詞的理解來說，乃是某種介乎神學與科學之間的東西。它和神學一樣，包含著人類對於那些迄今仍為科學知識所不能肯定之事物的思考；但它又像科學一樣，是訴之於人類的理性而不是訴之於權威的，不論是傳統的權威還是啟示的權威。一切確切的知識（羅素認為）都屬於科學；一切涉及超乎確切知識之外的教條都屬於神學。但介乎神學與科學之間還有一片受到雙方攻擊的無人之域，這片無人之域就是哲學。
胡適在《中國哲學史大綱》中稱「凡研究人生切要的問題，從根本上著想，要尋一個根本的解決：這種學問叫做哲學」。
雖然哲學源自西方的傳統，但許多文明在歷史上都存在著一些相似的論題。東亞和南亞的哲學被稱之為東方哲學，而北非和中東則因為其和歐洲密切的互動，因此常被視為是西方哲學的一部份。
對哲學的主題亦存在許多看法。一些人認為哲學是對問題本身過程的審查；另外一些人則認為實質上存在著哲學必須去回答的哲學命題。
後現代主義把哲學定義為創造概念的學術。
哲學所涉及的研究範疇是其它學科的總和，它給出對世界本質的解釋，在很大程度上影響著接受者的世界觀。
哲學是研究範疇及其相互關係的一門學問。範疇涉及到一門學科的最基本研究對象、概念和內容，哲學具有一般方法論的功能。
哲學和其他陳述問題方法的差異是有批判性的、有條理的方法以及以理性為基礎的辯論。
經過一段時間沖洗底片，顯示出鈾晶體的影像。貝克勒爾下結論說：“發磷光的材料所發出的輻射能穿過不透光的紙張”。剛開始時他以為是鈾會吸收大陽的能量，然後發出X射線。在1896年2月26日和2月27日，巴黎上空多雲，貝克勒爾原本打算把包好的鈾和感光底片要曬太陽，只好送回抽屜。

網紅喬瑟夫製作的「QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶」影片在去年年底爆紅，影片以幽默諷刺的方式呼籲飲料店不要再取奇怪的餐點名稱，其中一句台詞「你要不要聽聽看，你現在到底在講什麼」搭配「眼神死」的表情，立刻就成為網友超愛用的梗圖之一！
2021年即將進入尾聲，繼去年的「咩噗」、「像極了愛情」之後，今年也有許多令人爆笑的流行語誕生，沒跟上流行也沒關係，趕快來看看網友們票選今年最有梗的流行語有哪些吧！
去年全球經歷疫情重創，4年一度的奧運會也延期到今年舉辦，世界球后戴資穎代表台灣出戰羽球女子單打項目，最後成功奪下銀牌！由於戴資穎與陳漢典曾在Uber Eats廣告中合作，陳漢典在影片中以一身女子啦啦隊的服裝大喊「戴資穎戴資穎第一名！」為她加油，因此奧運期間許多民眾也用這句話替小戴打氣，成為今年全國人民都超有共鳴的流行語～
奧運期間也有不少網友將打桌球說成「怕周球」、打羽球變成「怕蟻球」，事實上這個迷因梗出自今年年初，一名男網友在影片中操著台灣國語，對著鏡頭說「你們會不會怕周球？怕周球，周球」，短短8秒的影片瞬間爆紅成為流行語！
使用度超高的「洗咧哈囉（是在哈囉）」也是今年超紅的流行語之一，事實上這個詞出自八點檔《天之驕女》，是許明杰飾演的反派角色「聖元」的口頭禪，在劇中每次都以魔性的口吻說出「洗～咧～哈～囉？？」超洗腦的台詞逐漸爆紅成為大家超愛用的日常用語，實用度超高！
「出事了阿北」在今年過年期間造成轟動，其實這源自於2019年一位青年在台中成功嶺搭乘計程車時，由於車道過於狹窄，最後車子側翻開進稻田中，乘客嚇傻大喊「出事了阿北！」短短的影片立刻吸引不少網友朝聖！
由於「出事」與「初四」發音相近，因此綽號「阿北」的台北市長柯文哲曾在年初四時發文「真的初四了」，搭配抱著頭的沮喪照片，表達對即將開工的無奈心情，成功讓「出事了阿北」再度翻紅～
去年全球經歷疫情最嚴峻的時刻，今年就連台灣也難逃疫情肆虐，曾經一度升至三級警戒，當時有網友在推特發文「看好了世界，台灣只示範一次如何在兩周內解除三級」，霸氣發言獲得廣大迴響。雖然網友對「看好了世界」的說法評價兩極，不過今年也有許多流行語與疫情息息相關，像是讓人一開始霧煞煞的「校正回歸」、阿中部長的「人與人的連結」都成為常見的日常用語。
來自《料理鼠王》中文配音版的「勞贖」原本是去年爆紅的迷因梗，由於國語配音的版本中，許傑輝負責配音的餐廳老闆質問小林是否偷養老鼠，不過老鼠的發音卻以「勞贖」的發音呈現，魔性發音令人印象深刻，甚至衍生出「華贖（滑鼠）」、「凡贖（番薯）」等詞彙。今年因翻唱歌手「計畫通行」翻唱了「勞贖之歌」，再度讓這個梗翻紅，被網友封為「迷因歌手」！
今年8月到9月間「不可以色色」也成為網友瘋傳的梗圖，經常可以看到一隻柴犬做在購物車中，被主人指責「不可以色色」的模樣。其實這個梗圖過後更被Dcard網友將柴犬與遊戲王卡的畫面結合，變成惡搞版的「色色武士」卡牌，適合傳給你色色的朋友們！
被封為本土迷因傳奇的「杰哥不要」影片在迷因界的地位多年來屹立不搖，影片源自於2013年教育部拍攝的《如果早知道，男生也會被性侵》，劇情講述阿瑋被體型魁梧的杰哥性侵犯的過程，藉此宣導性別平等的重要性。
這支影片不僅成為台灣史上最多人觀看的政府宣導影片，片中的「聽話，讓我看看」、「聽你這麼一說，你很勇喔」等台詞更成為經典名言，今年再度爆紅，足以見證杰哥不要的地位實在是難以被取代啊！
近年來隨著短視頻軟體崛起，抖音神曲也成為網友熱愛的時事迷因梗，除了「吃個桃桃～好涼涼～」、周杰倫的《給我一首歌的時間》中的歌詞「我曬乾了沉默，悔得很衝動」重新爆紅，抖音爆紅的神曲《我站在雲林》也在台灣掀起一陣旋風！
事實上這首歌是一首越南歌曲，只是副歌歌詞「我站在雲林」、「打魚頭在暈」、「我擁有超能力用冷水加飯菜」的空耳歌詞聽起來像中文，搭配雙手上下擺動的魔性舞蹈，意外在抖音爆紅，成為今年的抖音神曲之一～
最多網友喜愛的流行語就是近期爆紅的「歸剛欸」！這支影片源自於一個俄羅斯抖音用戶拍攝的影片，影片中一名男子正抓著一隻水母的頭展示，沒想到下一秒水母竟然「斷頭」，頭部與觸手分離。
過後台灣網友「永和檳榔王」以水母的視角配上台語配音，操著台腔破口大罵「摸我兩下我都沒說話了，你卻乾脆把我的頭拔下來是怎樣？害我才剛長大就要去投胎，歸剛欸！」讓「歸剛欸」立刻爆紅成為目前最火紅的流行語！